我们将通过横膈膜平面，在C区寻找相对于A区的寂静。
房间里有一个寂静点。
在某个时刻，我会引导你。
我们将从“中立”开始。
我们将让患者的“中立”逐渐发展。
我们将进入微晶场。
我们占据了所有的空间。
关于合气道的电影。
为了获得最...
有效的治疗作用，我必须达到一个“中立”状态。然后，重要的是能够
重要的是能够
让我的患者产生这种“中立”状态。这需要成熟。为此，需要一个交汇点，一个会合点。一旦我有了交汇点，
为此，需要一个交汇点，一个会合点。一旦我有了交汇点，信任的人就可以逐渐脱离，
信任的人就可以逐渐脱离，让自己
让自己
走向他们的“中立”。渐渐地，这两个“中立”将开始融合。一旦
一旦
这两个“中立”融合，我就会有一个
更明显的空间，一种我们称之为“原发性呼吸”的出现。原发性呼吸并非仅仅存在于
原发性呼吸并非仅仅存在于身体中，它无处不在，有点像生命之息。我们只需将自己置于
身体中，它无处不在，有点像生命之息。我们只需将自己置于
这个羊膜腔，这个B区的意识中，同时，我们也会逐渐分散注意力，转向横膈膜的支柱。
这是我横膈膜最固定的点，它们是支柱。
我们会发现，最终，它们是巨大的支撑点，几乎是一个寂静点。
我们会发现，最终，它们是巨大的支撑点，几乎是一个寂静点。我们会一点一点地，带着一点耐心，让“中立”更广泛地出现。
我们会一点一点地，带着一点耐心，让“中立”更广泛地出现。
也就是说，我们也将利用晶体般的寂静，我们宁愿谈论房间的晶体般的静止。
有一种...
在C区，有一种我们必须看到的静止。
我们将让身体相对于C区进行自我中心化。
即使这看起来很微妙，它也会在流体、电力的层面上自行发生。
然后，我们将在这项实践中，逐渐开始将房间的这种寂静，
或者房间的这种动态静止，与横膈膜支柱的动态静止混淆。
同时意识到...
从羊膜腔和我所有卵黄囊的整合中
形成我的
静脉系统。在这种练习中，完全让自己沉浸在原发性呼吸中，
沉浸在
当下的运动中，沉浸在潮汐中，也就是说，沉浸在治疗力量中，沉浸在
能量中，
然后慢慢地看看它能做什么。在
不作为中，
也就是说，我不去诱导，我只是信任。
给骨科医生